我叫做Peppa
佢係朱先生
我是Peppa，游泳
Peppa同屋企人嚟到泳池
朱先生換咗條泳褲
朱太太換咗套泳衣
Peppa亦都換咗件泳衣
George，快啲啦，大家等緊你啊
George就換咗條泳褲
Peppa， George
等爹哋幫你帶水袖喇
得咗喇， George
對水袖令你睇落好似好大隻
到我喇
得喇，而家我哋可以落水喇
好嘢
今次係George第一次嚟泳池
係，不如你放一隻腳落水度試下先啦
或者你應該試另一隻腳
或者George應該
同時間放晒兩隻腳落水
好主意
做得好啊，George
但係你唔使咁大力潑水㗎喎
睇下， Rebecca同佢
細佬Richard嚟咗啊
Rebecca，你好嘛？
大家好嘛？
Richard
而家扶住呢個浮板，噉你就可以練習踢水㗎喇
George
你想唔想練習點樣踢水啊？
非常好，試下唔好咁大力踢水
大個嘅小朋友唔會噉做㗎
因為我哋游水好叻㗎
等George同埋Richard大個
啲，佢哋就會好似我哋噉游得咁叻叻
Richard有個淋花水桶玩具
停手啊， Richard
閉喇， Richard跌咗個
淋花水桶玩具落泳池底啊
Richard，對唔住啊
我攞唔到啊，因為呢度啲水太深喇，媽咪
我都唔識得潛水㗎
我都係啊
唔識得潛水啊
唔過係幫我攞住副眼鏡先
畀返你喇
Daddy，你着得好好啊
講真啊，我潛水叻過游水好多㗎
淋花水桶係畀BB玩㗎
我哋可唔可以上跳板跳水啊？
Pepper，對唔住啊
跳板只可以畀大人玩㗎咋
哦
你哋兩個唔好噉啦
你哋可以睇我跳水㗎
Daddy真係傻啊
你個肚腩真係好大啊
亂講喇，我後生嗰陣跳水贏過獎杯㗎
Daddy
嗰陣已經係好耐之前嘅事喇
好彩我而家仲保持得噉fit同強壯啫
幫我攞住副眼鏡先喇
喺時邊睇我表演會睇得清楚啲㗎
唔好淺晒啲水落我哋度啊， Daddy
放心啦，我唔會淺濕你哋嘅
要去高啲嘅跳板先得
Daddy，你要小心啲啊
係啊，唔好淺晒啲水落我哋度啊
Pepper，唔使擔心喎
唔好淺晒啲水落我哋度啊， Daddy
都話咗我唔會淺濕你哋㗎喇
你好叻啊
Daddy，你做得好好啊
怪女，唔使畀毛巾我㗎
我有一個特別嘅方法整乾自己
朱先生將身上嘅水淺晒其他人身上
Daddy啊
咁多位，對唔住啊
啪個壁